| 分析師 | 1303 南亞 | 1802 台玻 | 1815 富喬工業股份有限公司 | 2317 鴻海 | 2327 國巨* | 2330 台積電 | 2337 旺宏 | 2344 華邦電 | 2345 智邦 | 2368 金像電 | 2383 台光電 | 2408 南亞科 | 2454 聯發科 | 2467 志聖 | 2486 一詮 | 2492 華新科 | 2603 長榮 | 2605 新興 | 2609 陽明 | 3037 欣興 | 3189 景碩 | 3231 緯創 | 3264 欣銓科技股份有限公司 | 3324 雙鴻科技股份有限公司 | 3443 創意 | 3450 聯鈞 | 3653 健策 | 3661 世芯-KY | 3711 日月光投控 | 3715 定穎投控 | 4746 台耀 | 4967 十銓 | 4979 華星光通科技股份有限公司 | 5340 建榮工業材料股份有限公司 | 5439 高技企業股份有限公司 | 6213 聯茂 | 6257 矽格 | 6767 台灣微創醫療器材股份有限公司 | 6770 力積電 | 8021 尖點 | 8046 南電 | 8299 群聯電子股份有限公司 | 8358 金居開發股份有限公司 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 何基鼎分析師-摩爾證券投顧 |  |  |  |  | 買進 | 中立 | 中立 | 中立 | 買進 |  | 買進 |  | 中立 |  |  | 買進 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 中立 |  | 中立 |  | 買進 |  |  |  |  |  | 中立 |  |  | 買進 |  |  |  |
| 謝晨彥分析師-摩爾證券投顧 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| 郭哲榮分析師-摩爾證券投顧 |  |  |  |  |  | 買進 |  |  |  |  |  |  | 買進 |  |  |  | 賣出 | 買進 | 賣出 |  |  |  | 買進 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 中立 |  |  |  |  |
| 鐘崑禎分析師_摩爾證券投顧 | 中立 | 買進 | 買進 | 買進 |  | 買進 |  | 買進 | 中立 | 買進 | 買進 | 買進 | 買進 |  | 買進 |  |  |  |  | 買進 | 買進 |  |  | 買進 | 買進 | 買進 |  | 買進 |  | 中立 | 買進 | 中立 | 買進 | 買進 | 買進 | 買進 |  |  | 買進 | 中立 |  | 中立 | 買進 |
| 陳昆仁分析師-摩爾證券投顧 | 中立 |  |  | 買進 | 買進 | 買進 |  | 買進 | 買進 |  | 買進 |  | 買進 | 買進 |  |  |  |  |  |  | 買進 | 中立 |  |  | 買進 |  |  | 賣出 |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 買進 |  |  | 買進 |  |  |

## 股票重點清單

### 最多分析師推薦的股票
1. 2330 台積電 - 3 位分析師
2. 2383 台光電 - 3 位分析師
3. 2454 聯發科 - 3 位分析師
4. 2317 鴻海 - 2 位分析師
5. 2327 國巨* - 2 位分析師
6. 2344 華邦電 - 2 位分析師
7. 2345 智邦 - 2 位分析師
8. 3189 景碩 - 2 位分析師
9. 3443 創意 - 2 位分析師
10. 4746 台耀 - 2 位分析師

### 最多分析師不推薦的股票
1. 2603 長榮 - 1 位分析師
2. 2609 陽明 - 1 位分析師
3. 3661 世芯-KY - 1 位分析師

### 觀看數最多的推薦股票
1. 2330 台積電 - 152934 累計觀看
2. 2454 聯發科 - 149497 累計觀看
3. 2605 新興 - 123343 累計觀看
4. 3264 欣銓科技股份有限公司 - 123343 累計觀看
5. 2383 台光電 - 84784 累計觀看
6. 4746 台耀 - 84784 累計觀看
7. 2327 國巨* - 55193 累計觀看
8. 2345 智邦 - 55193 累計觀看
9. 2492 華新科 - 55193 累計觀看
10. 8021 尖點 - 55193 累計觀看

### 觀看數最多的不推薦股票
1. 2603 長榮 - 123343 累計觀看
2. 2609 陽明 - 123343 累計觀看
3. 3661 世芯-KY - 0 累計觀看
